1. Переработать предметы
2. Переработать звуковые эффекты
3. Сделать играбельной ветку ловкости
4. Сделать играбельной ветку интеллекта (стрелы стихий, огонь дает взрыв около паука, молния перескакивает по соседним клеткам)




Баланс:
Предполагаю что игрок на нормале должен проиграть примерно на 60-70 лвл

Тест
Ветка Выносливость без талантов на золото - 
Ветка Выносливость с талантами на золото - 101 - нужен ребаланс
Ловкость крит - 
Ловкость череда убийств - 



"Лучшая защита это нападение" - снижаем шанс на 0.6% за ранг вместо 1%.
"Броня титана" - снижаем увеличение с 125% до 75%. Но увеличиваем количество рангов до 10.
"Воля к победе" - увеличиваем с 10с до 15с. Переносим в ветку "Стрельба". Талант также увеличивает ловкость на 70ед. за ранг. Также дает скидку на все покупки предметов в лавке (на стоимость продажи не влияет) на 4% за ранг.
Новый талант 6 тира. "Устойчивость к ядам". Уменьшает время действия дебаффов от пауков (эффекты когда они дошли) на 8% за ранг. 5 рангов.
Для дебаффов от пауков добавь тултипы на UI что они делают.
Также сделай для них отдельную панель фиксированного размера, чтобы UI не съезжал когда они спадают или появляются. 
Сами дебаффы сделай иконками, если пользователь захочет прочитать - он наведет мышку и там увидит что это такое (как с талантами).
Яд сделай так, чтобы было написано сколько точно урона за тик (2 секунды) игрок теряет.

"Прицельный огонь" - напиши человекочитаемый тултип, что лучники стреляют каждые 2 секунды в течение стольки-то секунд.

Предметы:
"Тетива залпа" - снижает время восстановления Залпа на 20%, а не на 1с.
"Доспех армагеддона" - дает интеллект вместо выносливости и +2 энергии в секунду (вместо старой характеристики). Снижает расход на армагеддон на 85 вместо 50.
"Реликвия армагеддона" - дает интеллект вместо выносливости, +110 к выносливости и +2 монеты за убийство  (вместо старых характеристик)
"Клинок вьюги" - дает интеллект вместо ловкости, +80 к ловкости, + 80 к макс энергии  (вместо старых характеристик)
"Посох обновления" - снижает расход энергии на "Перезарядку" на 60 вместо 30.

Также сгенерируй новые легендарные предметы.
По правилам для генерации предметов которые я указывал раньше с основной характеристикой выносливость:
1) Предмет улучшающий "Блок последней надежды" - повышает его длительность на 2с.
2) Предмет улучшающий "Адреналин" - снижает его кд на 45с.
3) Предмет улучшающий "Адреналин" - увеличивает количество стрел на 15.

По правилам для генерации предметов которые я указывал раньше с основной характеристикой ловкость:
1) Предмет улучшающий "Зоркость" - увеличивает количество стрел на 5.
2) Предмет улучшающий "Череда убийств" - максимальное количество стаков увеличивается на 2.
3) Предмет улучшающий "Прицельный огонь" - добавляет еще 2 выстрела на 7 и 9 секунде.